摘下来了
这个也能吃吗
真是大丰收啊
赛拉菲娜大人
您也太适应这里的生活了吧
（女骑士成为蛮族新娘）
那个
赛拉菲娜大人 打扰一下
怎么了 玛西亚斯
您说过总有一天要回伊鲁德连
那收下这个真的没问题吗
问题大了
感觉应该不行
虽然就科莫内拉教团的婚姻来说
它不具备任何约束力
但订下婚约还是太草率了
可是蕾西亚姐姐跟我说过
虽说她曾是王女
但毕竟现在是蛮族大族长的妻子
完全听信她的话不太好吧
别担心 玛西亚斯
我身为贵族
绝不会忘记自身的职责
根本毫无说服力
可是
就像蕾西亚姐姐所说
我想试着去寻找属于自己的幸福
我也考虑过这些事
结果就是像这样优柔寡断吗
优柔寡断
这点我心里清楚
虽然清楚
但我除了剑和骑士道什么都没有
一想到我的幸福到底是什么
不明白 我什么都不明白
居然在考虑这么没出息的事
不过 怎么说呢
被誉为冰之拉维兰特
堪称骑士典范的人物
现在却像个淳朴的村姑一样
或许确实是这样
不对 倒不如说大家都误会我了
以前的我
只知道职责和战斗
身为一名出身名门 剑术出众的骑士
我理应履行职责
我从小便一心为此而活
这个…
现在回想起来
或许是我太过钻牛角尖了
或许在你看来
那才是理想的骑士
我并不是在指责你
只是
来到这片土地后
了解了这里的生活
接触了这里的人们
才意识到东征军的大将 首席骑士
也不过是来自西边的侵略者
赛拉菲娜大人
当然
我并不后悔这七年来为了百姓而战
对以前的我来说
这么做确实是正确的
但是
我从来都没有想过
这里的人竟然没有半句怨言
您这是在感到内疚吗
就因为这份内疚
您就考虑抛弃故乡吗
故乡
伊鲁德连那草木稀疏
满目荒凉的大地
这次东征
虽然在长达七年的时间里带来了成果
但众多骑士与士兵输给了这里的战士
付出了惨痛的牺牲
故乡与内疚
无论选择哪边都太尴尬了
等等
这番话我可不能当作没听见
洁姿
以你的处境 自然会这么说
就算这片土地上的人并不在意
这也不是能轻易释怀的事
我深知自己所做的事
会招致怨恨 被人憎恶
事到如今就不用再说这些了
诶
嘴上说着内疚和职责
结果不还是戴着订婚项圈吗
戴着只要在心里默念就能取下的东西
却还说什么自己有烦恼
这实在有些滑稽
不管烦不烦恼 肚子总是会饿的
对我们来说
还是准备饭菜更重要
话说回来
这片土地上的食物实在很丰盛
风味浓郁
森林和湖泊里有着丰富的物产
还有栖息着龙的森林
这类巨兽虽然肉质粗犷却十分美味
狩猎一头就足够数百人生存
没错 就是森林
这里森林幽深
山峦险峻
百姓根本无法开垦耕地
如果不砍伐森林
百姓就无法居住 麦子也无法生长
一旦砍伐 很快就会失去这份馈赠
我们每隔几十年就会来掠夺土地
一直持续了七百多年
王国东部的版图比东征前有所扩大
也理应获得了肥沃的土地
但即便如此还是不够用
是因为资源在不断枯竭吗
赛拉
你似乎在思考什么
不过你这个样子就像只松鼠一样
赛拉菲娜大人 快喝这个
抱歉 得救了
你没事吧 赛拉
嗯
你是在想白天的事吗
不是
我是在以骑士和贵族的身份
思考东征的意义
我们为了本国百姓
前来开拓你们的土地
现在再想想 我没法笃定地说
这么做确实是正确的
可要是真这么说了
恐怕战死的骑士和志愿兵
以及获救的百姓都会恨我吧
赛拉
吃完饭后出去聊聊吧
无论西边还是东边
三轮明月都一样漂亮啊
确实漂亮啊 赛拉
嗯
白天的事 还有刚才的事
我好像有点搞不清楚
今后该怎么办了
一边想着为了祖国的百姓
为了战友 我应该回故乡
一边又想思考属于自己的幸福
感觉这样很矛盾
嗯
那不如这样
你不妨试着幻想一番
你说幻想
有些意外呢
你居然会说这种话
有什么好意外的
其实
我反而比常人更爱思考梦想与理想
比如仙女所说的
“就该如此”的强烈意念
据说意志的力量
能吸引自己所期望的结果
那么心怀迷茫 恐怕只会留下后悔
所以赛拉
幻想自己想做什么样的人
需要怎么去做 或许这样也不错
幻想是吗
比如说
如果带着一定成果
回到祖国的话
耶
至少希望百姓不再挨饿 安居乐业
足以结束东征的历史
那样的话
既然我沦为了俘虏
贵族千金的身份也就走到头了
按常理考虑 恐怕会幽居一生
越想越觉得前途无望
不过我早已做好了心理准备
那么
我只是在假设
如果我舍弃骑士的职责
选择贝奥鲁的话
他虽然有些粗犷 但并不粗俗
虽然剑术不及我
但他有着强健的臂膀和魁梧的身躯
不过他才十八岁
只要积累经验 或许能追上我
他身上流淌着蕾西亚姐姐的血脉
自然血统显赫
虽然无法想象
但万一我们有了孩子
孩子
我和贝奥鲁会有孩子吗
肯定会有的吧
咦 好像并不坏
不对
这不成了妄想吗
到头来还是没法做出决定
这样啊 你会为了我而烦恼啊
诶
其实
说实话
我本来以为你会坚决拒绝我的
所以你愿意为了我而烦恼 我很高兴
这说明你过往的人生
以及信念与骄傲
在你心里和你对我的感情分量相当
我可以这样认为吧
那现在这样不就足够了吗
我说你啊
这跟你刚才说的都互相矛盾了
刚才还让我不要迷茫
现在又让我尽管烦恼
是吗
因为这是你自己的问题
我能做的就只有陪在你身边
不过
是啊
为了消除你的烦恼
我想带你开阔眼界
这是指什么
差不多该考虑一下出远门了
希迪乌斯大人 属下希尔贝恩
作为传令兵
从东边的蛮族之地回来了
因事出紧急
未事先通报而贸然求见 还请恕罪
进来吧
是
首先 自远征之地归来传令 有劳你了
既然由你来担任传令兵
那我大致了解汇报的内容了
赛拉菲娜战死沙场了吗
大人 并非如此
目前还未发现遗体
推测她是为了阻挡敌将
留下负责殿后时不幸被俘
这和战死一个样
是
家妹之事暂且不提
东征军目前还剩多少兵力
大人
托公主殿下的掩护
我方损失轻微
损失轻微
假以时日 重整军队也并非难事
真是让人头疼
你终究还是不明白
哪怕拼了命
也无法解救困苦中的百姓吗
可怜的赛拉菲娜啊
出远门啊
确实能开阔眼界
真是再好不过了
不过
到底要去哪里呢
比如精灵的优美都城
仙女在乐园般的地方四处玩乐
还有树精
或者说会动的植物
感觉脑海里浮现出了恐怖的画面
至于矮人
是不是在地底王国安居乐业呢
应该不会吧
这又不是娱乐小说
赛拉
你对矿人的村落感兴趣吗
贝奥鲁 别吓我 这对心脏不好
抱歉
其实矿人的村落
和你刚才念叨的地方很接近
是吗
不过地下村落也让人印象深刻
值得一提的是
那里居然有温泉
是吗
那是什么
你不知道温泉这个词吗
也对
出生在全是平原的西边
不知道也正常
所以你说的温泉到底是什么
该怎么说呢
简单来说就是天然涌出的浴池
天然涌出的浴池
你又在说笑了
浴池可是要耗费大量木柴把水烧开
那可是一项奢侈的娱乐
据矿人说
受地热影响 水会自行变热
你说热水会自行涌出来
这算什么 太不公平了吧
湖畔之村有水产资源和龙肉
而且木材也很丰富
而矮人的村子里
又有秘银和用不完的热水
这片土地到底为什么会这么富饶
您每次都这么惊讶呢
不过温泉的话
我一开始也非常吃惊
我的记忆里只有开拓村的景象
就算是冬天也会在河里沐浴
燃料可珍贵了
西边占领的那些外围荒地
和伊鲁德连王国相对较好的地方比
其实差别不大
证据就是那里没有龙和仙女吧
确实
不过在有那种生物栖息的土地上
根本就没法生存
话说
蛮族们为什么毫不在意呢
怎么可能毫不在意
什么
这里的战士只能靠狩猎巨龙活下去
而无法忍受这种生活的人终将死去
由于健康战士完全绝迹
导致村子沦为龙的觅食地
这种事并不少见
这个…
话说回来
一边是在贫瘠的土地上耕种
就连微薄的收成都要上缴
最后在饥荒与严寒中死去
一边是土地富饶 足够吃饱饭
可一旦失去了战士就会死去
唯一确定的是
我们每个人终有一死
与其活活饿死
被龙吃掉或许更好一些
自己至少还能成为其他生命的食粮
这样想想 不觉得活得也算有价值吗
诶
我完全无法理解这种想法
那是当然了
这就是所谓的价值观不同
首先
这样根本没举行葬礼 也没下葬啊
实在太野蛮了
只是和你们的形式不同而已
你真的拜托矮人工匠
让他帮我打造头盔了吗
是的
但就算我想付款
我在这里也没有资产
这点不必担心
用之前狩猎森滑龙所得的素材就够了
原本就是你给予了最后一击
你分到的份额是最多的
再加上我的份额
以及讨伐魔物的谢礼
巴尔哈斯长老说了
他会给你打造秘银制品的
好好期待吧
那太好了
是啊
她可真高兴呢
赛拉菲娜大人那么开心的样子
我还是第一次见到
那大概什么时候能完成呢
我来问问看
你们三个先捂住耳朵
维芙梅克大人
他的喊声依旧像雷声一样洪亮
你好啊
真是充满意力的雷声呢
下一任大族长
好久不见 伊鲁德连
真有精神
突然叫你过来 实在抱歉
维芙梅克大人
没关系
既然是下一任大族长说的话
那对我们来说就是诏令
那么
是有消息需要传达吗
是的
地点是黑铁山脉
矿人的村落里人最多的地方
内容如下
下一任大族长致巴尔哈斯长老
我想询问那件物品的交付日期
记住了 我这就过去
又消失了
风之仙女无处不在
只要将意力注入声音 她们就会帮忙
不过如今只有我和我父亲能做到
是吗
咦
我突然想到 下一任大族长
是负责在氏族之间协调需求的人吧
没错
联盟首领就是这样的
在讨伐魔物和大祓仪式时担任核心
主要职责则是协调其他各种利益
这方面的工作可麻烦了
我本来以为你充满野性
结果政治色彩挺浓厚的嘛
是啊
我只是在做自己力所能及的事而已
大家一直都竭尽全力
做好自己能做的事 从而生存至今
除了继续生存下去别无选择
虽然责任重大
但这是先祖传承下来的荣耀啊 赛拉
贝奥鲁
我对你的第一印象只有野蛮
不过你身上果然流淌着王族血脉呢
怎么样 再一次爱上我了吗
再一次爱上 亏你说得出口
有什么问题
这就是文字游戏
不过我身为贵族
确实重新审视了这方面的意识
我回来啦
咦 伊鲁德连 你怎么脸红了
没什么
你刚才传的话 对方回复了吗
对了
巴尔哈斯致下一任大族长
明天早上就能完成
太好了
那就决定了 赛拉
为你开阔眼界之旅
就从矿人的村落开始吧
好
今天早上也是神清气爽
不过没想到要全副武装出门
难道路上会遭遇战斗吗
在抵达矿人的村落前
不要掉以轻心
只要踏出村落半步 就是龙的领地
做好万全准备总没错
好了
我们的目的地是黑铁山脉
就是远处那座大山的山脚
远处那座大山
我一直都很好奇要去的是哪座山
今天之内根本不可能抵达那里吧
到底要花多少天呢
这就是杞人忧天了
拭目以待吧
在我们泛人的众多村落里
只在湖畔之村传承的秘法
见识一下我们对翱翔天际之龙的向往
这是什么
这是我们身披龙铠的战士们的梦想
祖先的憧憬化为魔物
最终扎根
成为精灵
这就是龙的仿身
飞起来了
赛拉
你能体会到我们对龙的向往和敬畏吗
没有什么比翱翔天际更让人心潮澎湃
嗯 当然能了
是吗
新婚的气息越来越浓了呢
什么
洁姿
我和贝奥鲁
在你看来是这样的吗
怎么 您不满意吗
不 我并没有不满
这是在秀恩爱吗
所有人 都抓牢了
遇袭了
可是那团火焰到底是什么
我们被麻烦的家伙盯上了
能喷火的龙只有那些家伙
黑铁山脉之主的血脉
火龙 也就是真龙
红莲泥黎